# Отслеживаемые параметры медицинских показателей (полный список)

На текущий момент это все данные, которые мы будем отслеживать. Список будет дополняться

1. Общее
   1. рост\*
   2. вес\*
   3. возраст\*
   4. пол\*
   5. Страна проживания\*
2. медицинские данные
   1. история болезней (ретроспектива)\*
   2. предрасположенности\*
   3. текущие заболевания\*
   4. зависимости (никотин, алкоголь)\*
   5. уровень глюкозы в крови\*
   6. уровень гемоглобина в крови\*
   7. насыщенность крови кислородом
   8. уровень холестерина\*
   9. давление
   10. уровень стресса
   11. уровень тревожности
   12. уровень бодрости
   13. уровень гормонов в организме
   14. изменения в весе (уменьшение или увеличение)
   15. уровень метаболизма
   16. значения ЭКГ (электрокардиограммы)\*
   17. симптомы болезней (головная боль, боль в груди, судороги и т.д.)\*
   18. уровень мелатонина в крови\*
   19. психическое состояние - настроение, подавленное, приподнятое например (????)\*
   20. данные об окружающей среде (количество углекислого газа, загрязнения воздуха, температура, влажность)
   21. уровень глюкозы в крови
3. движение
   1. шаги в день
   2. пройденное расстояние
   3. скорость передвижения
   4. занятия спортом (скоростные отклонения/отклонения в нагрузке)\*
   5. пульс
   6. кислород в крови
   7. процент жира в организме
   8. водно-солевой баланс
   9. коэффициент выносливости
   10. коэффициент силы
4. еда
   1. количество и время приёмов пищи в день\*
   2. сбалансированность питания (кол-во белков, жиров, углеводов, микро и макро-элементов)
   3. уровень витаминов и минералов в организме
   4. переедание/недоедание
   5. наличие диеты\*
   6. наличие аллергии на продукты\*
   7. коэффициент объёма желудка
5. сон
   1. фазы сна
   2. продолжительность сна
   3. начало и конец сна
   4. качество сна (комплексная оценка)

Предложения по добавлению новых параметров мы принимаем в нашем дискорде!\
Обязательно поделитесь с нами вашим мнением и пожеланиями!

"\*" - заполняется вручную
