# Game modes

## Solo mode

### Ежедневник

В одиночном режиме пользователи экипированы бесплатным ежедневником, чтобы зарабатывать наши нативные токены с помощью ежедневных записей. В ежедневник необходимо вносить своё самочувствие и выбирать из выпадающего списка некоторые параметры, помогающие количественно и/или качественно оценить текущее состояние по 10бальной шкале.

в эти параметры входит вес, общее самочувствие, нагрузка (высчитывается на основе полученных данных с фитнес-браслета) и некоторые другие параметры. Полный список можно прочитать тут:

{% content-ref url="../../otslezhivaemye-parametry-medicinskikh-pokazatelei-polnyi-spisok.md" %}
[otslezhivaemye-parametry-medicinskikh-pokazatelei-polnyi-spisok.md](../../otslezhivaemye-parametry-medicinskikh-pokazatelei-polnyi-spisok.md)
{% endcontent-ref %}

Также можно добавить в ежедневник курс лечения, если в текущий момент вы болеете или пропиваете курс таблеток. добавьте лекарства в ежедневник, назначьте себе курс и получайте напоминания о приёме лекарств, отслеживая своё состояние. Если ИИ нашего приложения заметит существенные отклонения в записях пользователя во время приёма лекарств с учётом возможных побочных симптомов, оно даст вам знать, что вам необходимо обратиться к врачу.

{% hint style="info" %}
Вы можете подключить свои смарт-браслет, весы или другие девайсы к приложению для автоматического получения информации о некоторых параметрах здоровья, чтобы не вносить их вручную.

мы активно работаем над добавлением данной функции. информацию о устройствах, доступных для синхронизации можно прочитать в специальном разделе&#x20;
{% endhint %}

{% content-ref url="../../devices.md" %}
[devices.md](../../devices.md)
{% endcontent-ref %}

### История болезней

в этот блок можно вписать свою историю болезней.

{% hint style="info" %}
зачем это нужно?\
\
эти данные помогут оценить ваше здоровье в ретроспективе и дать оценку тому, каким заболеваниям вы подвержены (вирусные заболевания также будут учитываться во время оценки текущего состояния, но они не учитываются в ретроспективной оценке. не нужно добавлять каждую простуду в приложение :) )
{% endhint %}

чем больше данных вы сможете внести в карточку пациента, тем более точным будет анализ и с большей долей вероятности приложение сможет просчитать, к каким болезням вы предрасположены и как на это можно повлиять.

{% hint style="info" %}
Если внести в приложение информацию о ваших близких родных (имеется ввиду информация о родителях и/или детях), то эта информация также будет учитываться при расчётах показателей здоровья. С этими данными мы сможем предсказать наследственные заболевания с большей долей вероятности
{% endhint %}

## Family mode (в разработке)

Вы можете добавить свою семью в наше приложение. Для этого ваши близкие должны создать собственный профиль в нашем приложении и отправить вам заявку на добавление в семейный режим.

### что это даст?

это поможет отслеживать следующие параметры:

1. риск наследственных заболеваний
2. предрасположенности
