# Будь здоров!

Данный раздел предназначен для того, чтобы вносить своё самочувствие и получать оценку своему состоянию. Это очень важный параметр, поскольку он помогает обнаружить изменения в состоянии, на которые пользователь может не обратить внимание или которые могут остаться незамеченными врачом. Ежедневное отслеживание самочувствия поможет определить, есть ли ухудшения в определенном периоде, и дать советы о том, что можно сделать для улучшения состояния или к каким специалистам можно обратиться. Наши предложения могут быть неоднозначны, так как каждый человек уникален, и то, что подходит для одного, может не подойти для другого. Однако, не стоит не учитывать их, поскольку оценка производится на основе большого количества данных. Чем точнее вы вносите данные, тем точнее оценка и больше рекомендаций приложение сможет показать вам.

{% hint style="info" %}
Помните, это лишь рекомендации, мы помогаем сохранить здоровье, но не сможем полностью вылечить вас!

Для получения более квалифицированной помощи обратитесь к специалистам.
{% endhint %}

## FAQ

#### Зачем отслеживать так много параметров?&#x20;

Комплексный подход к оценке состояния человека напрямую зависит от того, насколько полным будет собранный анамнез.

#### Это действительно необходимо?

Чем больше данных будет внесено в нашу базу данных, тем точнее будет произведенный анализ вашего состояния. данные будут сравниваться со множеством данных других пользователей и искать оптимальные ответы на возникающие у вас вопросы

#### А для чего нужны параметры у дневников?

Они необходимы для нашей внутренней статистики и специально созданных правил отбора, каких пользователей включать в общую статистику, собираемую приложением для отображения рекомендаций, а каких нет.

#### Понятно. А токены для чего нужны?

Это наш способ финансово мотивировать людей чуть более серьезно относиться к своему здоровью и создать привычку систематизировать знания о себе.
