# Game modes

## Solo mode

в одиночном режиме пользователи экипированы бесплатными кроссовками НФТ, чтобы зарабатывать жетоны, двигаясь. энергия необходима для заработка токенов HRT. Каждая 1 энергия равна 5 минутам движения. Энергия пополняется даже у бесплатных кроссовок, но для накопленных вывода средств необходимо приобрести кроссовки. для начала пользователи выбирают кроссовки по своему выбору и нажимают "старт".

пользователи долнжы видеть статус в верхней части экрана, показывающий "ходьба" или "бег".

"вело" режим будет работать, если пользователь передвигается неестественно быстро и к приложению подключен пульсометр, выявляющий наличие нагрузки во время передвижения

**Ghosty**: этот режим будет показываться, если приложение обнаружит слабый сигнал GPS/интернета или пользователь использует другие средства передвижения, которые приложение не сможет отследить/считать. Во время Ghosty режима не будет начисляться HR токен. В свою очередь, пользователи могут терять или не терять энергию в зависимости от обстоятельств.

Сигнал GPS: белый - нет GPS, красный - плохой GPS, синий - сильный GPS.

HRMT/HRPT будет выплачиваться за каждую минуту движения, которая будет зависеть от следующих факторов:

1. тип кроссовок. Заработок от разных типов кроссовок отличается. Обратитесь к разделу "Атрибуты кроссовок" для получения информации о каждом типе кроссовок.
2. Атрибут эффективности кроссовок - чем выше эффективность, тем больше HR зарабатывается в минуту.&#x20;
3. атрибут комфорта кроссовок - чем выше комфорт, тем больше HR зарабатывается в минуту. у пользователей будет возможность выбирать между заработком HRMT и HRPT на 25-30 уровнях кроссовок. Пользователи могут свободно переключаться между этими двумя режимами заработка. Подробнее о выпуске HRPT и HRMT смотрите в разделе [tokenomic](../../tokenomic/ "mention"). \
   Комфорт определяет то, какой вид  передвижения будет наиболее эффективен для вас для заработка HR токенов.
4. Скорость движения. чтобы максимизировать прибыль, пользователи должны придерживаться оптимального диапазона скорости своих кроссовок. всякий раз, когда пользователь падает ниже или выше этого диапазона, его заработок будет уменьшен до 90% в зависимости от отклонения скорости от оптимального диапазона. Ну серьезно, вы же не будете бегать кросс в туфлях или тапочках, верно?

как только энергия истощается, пользователи перестают зарабатывать токены. Они могут либо продожить отслеживание своих перемещений, либо вручную выйти из Соло-режима, кратковременно удероживая нажатой кнопку "стоп".&#x20;

{% hint style="info" %}
Рекомендуется не останавливать отслеживание перемещений для более эффективного отслеживания показателей здоровья.
{% endhint %}

{% hint style="info" %}
Приложение может повысить расход заряда батареи. Отключите отслеживание, если это критичный параметр для вас.
{% endhint %}

## Марафон (в разработке)

в режиме "марафон" пользователям будет необходимо подтвердить своё участие на вкладке "марафон" как минимум за 24 часа до начада. Будут как еженедельные, так и ежемесячные марафоны.

1. еженедельный марафон - проводится еженедельно и длится всю неделю. пользователи могут участвовать в марафонах на 2.5, 5 или 7.5 км, но принять участие можно будет только в одном марафоне за раз.
2. ежемесячный марафон - марафоны проводятся ежемесячно и длятся в течении всег омесяца. пользователи могут принять участие в марафонах на 5 км, 10, 15 или 30км.

Пользователи, успешно зарегистрировавшиеся в марафоне, получат уведомление в своём дневнике здоровья. пользователи могут использовать функцию "Установить цель", чтобы отслеживать свой прогресс. как только указанная дистанция будет пройдена, пользователи будут уведомлены через журнал заданий, что марафон завершен.&#x20;

### регистрационный взнос

чтобы обеспечить приверженность и поддержать азарт к данному режиму, при регистрации будет взиматься плата, которая будет возвращена после успешного завершения марафона. гонорары участников, которые не смогут завершить марафон в отведенное время будут объединены и включены в призы таблицы лидеров.

### лидерборд

участники марафона ранжируются по очкам. очки расчитываются на основе скорости ходьбы/бега пользователей и атрибутов кроссовок.

### награды (в разработке)

